1. ¿Qué nodo es la raíz?
El nodo raíz (nodo A) es el primer nodo del árbol.
2. ¿Cuántos caminos diferentes de longitud tres hay?
Un solo camino es longitud 3: A->C->I
3. ¿Es un camino la sucesión de nodos HGFBACI?
No es un camino posible porque siempre se parte del nodo raiz al recorrer un arbol.
4. ¿Qué nodos son los ancestros de K?
Los ancestros de K serian los nodos J y C.
5. ¿Qué nodos son los ancestros propios de N?
El ancestro propio de N es E.
6. ¿Qué nodos son los descendientes propios de M?
Ninguno ya que M es un Nodo Hoja.
7. ¿Qué nodos son las hojas? 
Los nodos Hojas son los nodos : H ,L, M, P y Q.
8. ¿Cuál es la altura del nodo C?
La altura del nodo C es 2 contando con el nodo raiz (a) como altura 1.
9. ¿Cuál es la altura del árbol?
La altura del arbol es 5 contando como nivel uno el nodo raiz A.
10. ¿Cuál es la profundidad del nodo C?
La profundidad del nodo C es 3 sin contar en nodo C.
11. ¿Cuál es el hermano a la derecha de D?
El Hermano de la derecha del nodo D es el nodo E.
12. ¿Es I hermano a la derecha de F?
Si, ya que tiene el mismo padre y se encuentra a su derecha.
13. ¿Está F a la izquierda de J?
Si, el nodo f esta a la izquierda del nodo J.
14. ¿Está L a la derecha de J?
No, el unico nodo a la derecha de J es el nodo N.
15. ¿Qué nodos están a la izquierda y a la derecha de J? 
Los nodos a la izquierda son los nodos I y F, a la derecha el unico nodo es N.
16. ¿Cuántos hijos tiene A? 
El nodo raiz A , tiene 4 hijos: B , C , D y E .
17. Listar los nodos del árbol en preorden,postorden e inorden.
nodos en preorden: A->B->F->G->H->C->I->J->K->L->M->D->E->N->P->Q
nodos postorden: H->G->F->B->I->L->M->K->J->C->D->P->Q->N->E->A
nodos inorden (suponiendo que F es mas grande que G , que J es mas grande que K y A es mayor que C): F->G->H->B->I->C->L->K->M->J->A->D->E->F->N->Q 